Repository: LazyLabo/makecode-csintro
Catalog: *-out/algorithms.xliff
Languages: ja

source: Algorithms
ja: アルゴリズム

source: This lesson introduces a conceptual framework for thinking of a computing device as something that uses code to process one or more inputs and send them to an output(s).
ja: このレッスンでは、一つまたは複数の入力を処理して、何かしらの出力を行う簡単なプログラムを通して、コンピュータがどう動くのか、その概要と概念を紹介します。

source: Lesson objectives
ja: このレッスンの目標

source: Students will...
ja: 生徒は以下のことを学ぶことができます。

source: Understand the four components that make up a computer and their functions.
ja: コンピューターとその機能を構成する 4 つのコンポーネントを理解します。

source: Understand that the micro:bit takes input, and after processing the input, produces output.
ja: micro:bitがどのように入力を得るか、そして入力を処理したあとにどのように出力をおこなうかを理解します。

source: Learn the variety of different types of information the micro:bit takes in as input.
ja: さまざまな異なるタイプの入力をmicro:bitが処理できることを学びます。

source: Apply this knowledge by creating a micro:bit program that takes input and produces an output.
ja: 入力を得て出力を行うプログラムをmicro:bit上で実際に作成してみます。

source: Lesson plan
ja: 学習プラン

source: <strong>Overview</strong>: What is a computer and micro:bit hardware
ja: <strong>概要</strong>: コンピュータとは何か? micro:bitのハードウェアを理解する

source: <strong>Unplugged</strong>: What's your function?
ja: <strong>アンプラグド</strong>: あなたの”関数”は何？

source: <strong>Activity</strong>: Happy face, sad face
ja: <strong>アクティビティ</strong>: 幸せな顔、悲しい顔

source: <strong>Project</strong>: Fidget cube
ja: <strong>プロジェクト</strong>: フィジット キューブ

source: Related standards
ja: 関連する教育標準

source: Targeted CSTA standards
ja: CSTA標準
